❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩෝ ලා-ඉක්?
ඩෝ ලා-ඉක්!
ඩෝ ලා-ඉක්...
මට කියන්න.
මේ සියල්ල කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
එය පැහැදිලි කරන්න.
මෙය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
මුල සිටම, යමක් වැරදී ඇති බවක් දැනුනි.
නීතිඥවරු සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් දුර යනවද?
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව උනත්,
මොනවා උනත් මාව විශ්වාස කරනවා, ඒ විදියට මාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒක තේරුමක් නෑ. ඒත් ඊට පස්සේ--
- ලා-ඉක්, ඒක නෙවෙයි-- - එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
එය…
ඇත්ත මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
නමුත් ඒක නෙවෙයි මම ඔයාගේ නඩුව ගත්තේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා මේක හැංගුවේ?
ඔයා මුල ඉඳන්ම අවංක උනා නම්,
මට ඒක හසුරුවන්න තිබුණා.
මම මේ විදියට ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
කවුරුහරි මාව ආරක්ෂා කළා.
කෙනෙක් කිව්වා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඒ අය මගේ පැත්තේ ඉන්න එක ගැන. මම කෘතඥ වෙනවා.
මම ගෝල්ඩ් බෝයිස් එකේ ඩෝ ලා-ඉක් නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා මාව විතරයි දැක්කේ කියලා.
ඒ නිසා…
පළමු වතාවට, මම සැකයකින් තොරව කෙනෙකු විශ්වාස කළා.
මම දුටු සියල්ල විශ්වාස කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
නම්…
මම ගෝල්ඩ් බෝයිස් වල ඩෝ ලා-ඉක් නෙවෙයි,
ඔයා තාමත් මාව ආරක්ෂා කරයිද?
ඔයා තාමත්…
මාව විශ්වාස කළාද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළ කෙනෙකු බව දැනගත්තොත්...
ඔයාට ලොකු බොරුවක් කිව්වද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවා කරයි කියලද?
කවදා සිටද…
ඇය මට බොරු කිව්වද?
කළමනාකරු හෑන්-ගු
EP07 මට යන්න දෙන්න බැරි දේවල් හිස් කරන්න
නීතිඥ මේන්ග්, ඇයි දොරවල් ඔක්කොම...
මේ සියල්ල කුමක්ද? ඇයි මේ…
ලා-ඉක් සියල්ල දන්නවා.
කුමක් ද?
එයා මේ ඔක්කොම දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක විසි කරන්න තිබුණා කියලා.
- මම හිටියා නම්, මේ කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ. - ඒකට අත තියන්න එපා.
මම ඒක කරන්නම්.
මම…
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් නම්, ඔයා ඒක දැනටමත් කරලා තියේවි.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ, හරිද?
"පෞද්ගලික හැඟීම් නැහැ."
"මම නඩුව භාර ගත්තේ රසිකයෙක් විදිහට නෙවෙයි, නීතිඥයෙක් විදිහට."
මේක එළියට දාන්නවත් බැරිද?
මම ඒක විසි කරන්න හිටියේ!
මම ලා-ඉක් ගැන මගේ හැඟීම් අත්හැරීමට උත්සාහ කළෙමි.
නැහැ, මම දැනටමත් ඒක කළා.
මට එයාගේ නඩුව ගන්න ඕන නම්, මට ඒක කරන්නම සිද්ධ වුණා.
නමුත්…
මේ…
මම දැන්
ඒක විසි කරන්න බැරි වුණා.
මම කළා නම්…
ඊට පස්සේ මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට කෙනෙක්ට කැමති වුණු දවස...
ඩෝ ලා-ඉක්
අපව එකිනෙකා වෙත ආපසු ගෙන ගිය විශ්වය
ලා-ඉක්ගේ මුහුණ අතිශයින්ම අලංකාරයි
හරි හුරුබුහුටියි!
ඒ සියලු මොහොතවල් කිසිවක් බවට පත් නොවී අතුරුදහන් වනු ඇති බවක් මට දැනුනි.
වගේ
ඒ කාලේ මගේ තිබුණු සතුටු සිතත් නැති වෙලා යයි.
ඒක මට බය හිතුනා.
ඒ නිසා…
මම ඒක හංගගත්තා, ගැඹුරට...
ඒ වගේම මම ආයෙත් කවදාවත් ඒක දිහා බලන්නේ නැහැ කියලා මටම කියාගත්තා.
මම හිතුවේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ඒත්...
ඔයා එයාගෙන්වත් ඇහුවෙ නැද්ද?
ජේ-හී සහ මා අතර ඇති තත්ත්වයත් සමඟ,
ඔහු මට කතා කරන්නේ ඇයි?
යං-බින්වත් දන්නේ නැද්ද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
යං-බින් ඔහුගේ බඩු බාහිරාදිය නේවාසිකාගාරයෙන් පිටතට ගෙන යාමට පෙර,
ඔහු ජේ-හීට ඉල්ලා අස්වන බව පවසා පිටව ගියේය.
ඇයි යං-බින්?
ඔයාව සැක කළාට සමාවෙන්න කියලා එයා මට කිව්වා.
ඒක නිසා එයාට ජේ-හී එක්ක ඉන්න අමාරු වුනා කියලා හිතමු.
අපි මොකද කරන්නේ? නඩු පවරන පාර්ශවය කතා කළා. ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඔහුව ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
ජේ-හී? ඇයි?
ඔහුගෙන් දැනටමත් ප්‍රශ්න කර නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාවත් ඉක්මනින්ම කැඳවනවා කිව්වා. ඔයාගේ නීතිඥයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද හිටියේ, ඇයි ඔහු හදිසියේම ඔහුගේ නීතිඥයා සමඟ රණ්ඩු වුණේ,
ඔහු කොහෙත්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
එයාට මාව විශ්වාස නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දැනට, මම එයාට නේවාසිකාගාරයේ නවතින්න කිව්වා.
කොහොම හරි යං-බින් ගෙදර ගිහින්, ඉතින්...
දැන්ම එයාව හොයාගන්න.
සමාවෙන්න?
ජේ-හී.
ඔබට හැකි පමණින් ඔහුව සොයා ගන්න.
පොලිසියට යන්න කලින් අපි එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
- නීතිඥ මේං. - එයා කොච්චර කල් එහෙ ඉන්නවද?
පැය දෙකක් විතර ගියා. නමුත් ඊයේ රහස් පරීක්ෂකවරයා කතා කළා.
එයාලා ජේ-හීව හොයනවා. මොනවා හරි උනාද?
එයාලා කිව්වා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ජේ-හී කොහෙද?
ඔහු ඔබ සමඟ මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කළ පසු,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ, ඔහු සිටින තැන ඔහු වටා සිටින කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
- හරිම අහම්බයක් නේද? - ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔහු ඔබට අතිශයින්ම හානිකර ප්‍රකාශයක් ලබා දී අතුරුදහන් විය.
ඒක කියන්න අමාරුයි
අහම්බයක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාද
ඇත්තටම අහන්නේ,
එයා මට චෝදනා කරපු නිසා, මම එයාට යමක් කළාද?
මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු ඔබ සිටියේ කොහේද?
ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි?
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - නවතින්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හරියටම මොකක්ද කරන්නේ?
ඔබ සැකකරුවෙකුගෙන් ඔවුන්ගේ නීතිඥයා නොමැතිව බලහත්කාරයෙන් ප්‍රශ්න කළහොත්,
එම ක්‍රියාවලිය තුළ ඔබ ලබා ගන්නා ඕනෑම දෙයක් නීති විරෝධී ලෙස සලකනු ලැබේ--
ඔබේ සේවාදායකයා
නීතිඥවරයෙකු නොමැතිව ප්‍රශ්න කිරීමට එකඟ විය.
ඔහු එයට එකඟ විය.
ඒක හරි නේද?
දැන් ප්‍රශ්න කිරීම නැවැත්තුවොත්,
ඔබ අභිබවා යනු ඇත.
ඔබේ සේවාදායකයාගේම ස්වේච්ඡා තේරීම.
තත්වය අනුව,
සැකකරුවෙකුට උපදේශන අයිතිය අත්හැරිය හැකියි නේද?
ඉන්න.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ලා-ඉක්.
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබේ නීතිඥයා නොමැතිව ඔබ දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න කළහොත්,
- ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ-- - නවත්තන්න.
දැන් ඔබේ මුවින් පිටවන ඕනෑම දෙයක්,
මට මේ කිසිවක් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හරි. මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඒක ඇත්ත, ඒ නිසා තමයි මම මුලින්ම නඩුව ගැන උනන්දු වුණේ.
නමුත් මම ඔබේ නීතිඥයා වීමට තීරණය කළ මොහොතේ,
මම ඒ ඔක්කොම පැත්තකින් තිබ්බා.
මම මේ නඩුව ගත්තා.
යමක් වැරදුණු නිසා, පරීක්ෂණයේ සිදුරු තිබුණා,
ඔබේ ප්‍රකාශය විශ්වාසදායකයි.
වැඩ යනු රැකියාවක් වන අතර, පෞද්ගලිකත්වය පුද්ගලිකයි.
මම කැමති වුණේ ගෝල්ඩ් බෝයිස් එකේ ලා-ඉක් එකට.
නමුත් මම ආරක්ෂා කරන එක...
දෝ ලා-ඉක්, ඒ පුද්ගලයා.
මට ද,
ඒ දෙන්නා වෙනස් මිනිස්සු.
ඒක තාමත් මදිද?
ඒක තමයි හරියටම ප්‍රමාණවත් නැත්තේ.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
වැඩ යනු රැකියාවක් වන අතර, පෞද්ගලිකත්වය පුද්ගලිකයි.
මට ඒ තරම් පැහැදිලිව රේඛාවක් අඳින්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ…
මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා මට බොරු කිව්වා කියලා.
ඒ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුව නිසා.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ලා-ඉක්. එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ නීතිඥයා කොහෙද?
ඔයා එයාට මෙහෙට කතා කළාද?
ආයෙත් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඇයට දැන් මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා මට බොරු කිව්වා කියලා.
ඒ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුව නිසා.
මිනිස්සු හරිම නපුරුයි.
කවුරුහරි සෝපානයට නැග්ගේ නැත්නම්, අඩුම තරමේ එයාලා අහන්න ඕනේ,
"යන්නේ නැද්ද?"
හැමෝම හිතන්නේ තමන් ගැන විතරයි.
ඔබේ සේවාදායකයාත්.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් මෙච්චර දේවල් කරලා ඉවර උනාට පස්සේ, එයා දැන් ඔයාව අස් කරන්න තීරණය කරයිද?
මම හිතන්නේ එයා හිතුවේ නීතිඥ ගාස්තුව නාස්තියක් කියලා?
කාර්යබහුල මදිද? මම ඔබව තවත් කාර්යබහුල කරනවාට කැමතිද?
නැහැ, මම දැනටමත් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
චෝයි ජේ-හී අතුරුදහන් වෙලා.
හරිම වල් කාලය, නේද?
ඔහු අතුරුදහන් වෙලාද නැත්නම් පැනලා ගියාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ නඩුව දැනටමත් අවසන් වගේ.
ඔබ ඇත්තටම ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම ගැන සිතන්නේ නම්
ලා-ඉක් එක්ක සම්බන්ධයි, ඇයි ඔයා නිසි පරීක්ෂණයක් ආරම්භ නොකරන්නේ?
හරි. ඔයාට බැහැ.
ඔබ වැරදි තැනකට විදිනවා නම්, සැකකරු වෙනස් වෙනවා නම්,
ඔයාගෙ මුළු විමර්ශනයම වැරැද්දක් කියලා පිළිගන්න වෙනවා.
හැමවෙලේම ඉක්මනින් ගන්නවා නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
කෑලි මොනවා පෙන්නුවත්,
මම තමයි තීරණය කරන්නේ.
ඒවා එකට වියන ආකාරය.
ඔයා එයා වගේමයි. ඔයාගේ තාත්තා.
- මොකක්ද? - නඩු පවරන පාර්ශවයේ රාජකාරිය
චෝදනා ඔප්පු කිරීමට මිස තීන්දුව තීරණය කිරීමට නොවේ.
ඉන්පසු සාක්ෂි ගැලපෙන ලෙස බල කරන්න.
නමුත්
ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
සත්‍යය කුමක් වුවත්,
වැදගත් වන්නේ අධිකරණයේදී ඔප්පු වන දේයි.
ඔයා දැනගන්න ඕන ඔයාගේ තාත්තාට වෙච්ච දේවල් වලට පස්සේ.
තීන්දුව නිකුත් වූ පසු, එපමණයි.
ඔයාගේ තාත්තා අන්තිමට වැරදිකාරයා වුණා,
සහ දෝ ලා-ඉක් ද ඊට වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔබ කොතරම් සටන් කළත්,
එදා හෝ අද, ඔබ කිසිදා මාව පරාජය නොකරනු ඇත.
පටන් ගන්න බැරිද? ඉදිරියට යන්න.
හිස පහත් කරන්න.
ආයේ උඩට බඩගාගෙන එන්න එපා.
කණගාටුදායකයි.
මේ මම. මට දැන් ඔයාව බලන්න ආසයි.
හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදකයෙකු නඩුවට සම්බන්ධ වනු ඇත.
අපි විශ්‍රාමික උසස් නිලධාරියෙකුත් ගෙන්වා ගන්නම්,
ඒ වගේම අපි ඒ හා සමාන නඩුවක් දිනපු කෙනෙක් ගැන කතා කරනවා.
ඔබ කැමති කෙනෙකු සිටී නම්, අපට බාහිරව ද බඳවා ගත හැකිය.
මම එකතු වෙන්නේ නැහැ.
මගේ සේවායෝජකයා දැනටමත් සේවයෙන් පහ කර ඇත. එය දෝ ලා-ඉක් මහතාගේ තීරණයයි.
කුමක් ද?
දේවල් වේගයෙන් වැඩියි.
උපදෙස් නොමැතිව ඔහුව දැන්ම දාලා යන එක අතිශයින්ම භයානකයි.
ඔහු හැකි ඉක්මනින් නව නීතිඥයෙකු සමඟ අත්සන් කරන බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් පළමුව…
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම කළේ?
මම මගේ සේවාදායකයාගේ විශ්වාසය කඩ කළා.
කරුණාකර එය භාර ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට පැහැදිලි කරන්න.
නඩුව දිනන්න බැරි නිසා මාව ඉවත් කළේ නැහැ,
නමුත් මගේම වැරැද්ද නිසා පමණයි.
මම කරන්නම්.
ඔබ රඳවා තබා ගන්නා යන්ත්‍රය අවසන් කළ පසු,
මම සියල්ල සම්පාදනය කර නඩු ගොනු එවන්නම්.
ඉන්පසු…
නීතිඥ මේං.
ලා-ඉක්ගේ නඩුව අවංකව හැසිරවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔය දෙන්නා ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ජේ-හී?
මම ගෙදර යන්න කලින් එයාව නේවාසිකාගාරයේදී දැක්කා.
මම එදා ඉඳන් එයාට කතා කරලා නෑ. ඇයි?
එයා කොහේ හරි යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ. ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
ඊයේ කළමනාකරුත් අමුතුයි වගේ පෙනුනා. ජේ-හීට මොකක් හරි වෙනවද?
නැහැ. එයා ඔයාට කතා කළොත්, වහාම මට කතා කරන්න.
චෝයි ජේ-හී මහතා ඔබේ වරද ඔප්පු කළ හැකි තීරණාත්මක සාක්ෂිකරුවෙකි.
ඔහු දැන්ම අතුරුදහන් වුවහොත්, වඩාත්ම ප්‍රතිලාභ ලබන පුද්ගලයා,
ඒ ඔයා නේද?
- එයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම වූ-සොංව මැරුවා. - නෑ!
මම කවදාවත් එයාව මැරුවේ නැහැ.
- මම විශ්වාස කරනවා... - මම විශ්වාස කරනවා...
…දෝ ලා-ඉක්හි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉක්මන් කරන්න, අපි කමු. මම ඇත්තටම බඩගින්නේ මැරෙන්න ළඟයි.
මට බඩගිනියි, නීතිඥ මේන්ග්, අපි කමු.
ඔයා කන ගමන් දේවල් දිහා බලන්න එපා. කන්න විතරයි.
මම කනවා. හෙමින්.
මෙන්න. කන්න.
මම සෙමින් කන්න ඕනේ.
මම හැමදේම ඉවර කරන්න කලින් ඉක්මනට කන්න.
ජේ-හීගේ සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම විසන්ධි වෙලා. එයා ජාලයෙන් අයින් වෙලා.
වෙන ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ? එයා යමක් හංගනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක තාමත් ඔහු වැරදිකරු කියලා ඔප්පු කරන්න බෑ.
බලන්න, එයාට දුවන්න තිබුණා.
ඔහු තම ඇලිබි ගැන බොරු කීවේය, කිසිවෙකුට ඔහු නේවාසිකාගාරයේ සිටි බව තහවුරු කළ නොහැක.
අපි වරෙන්තුවක් නිකුත් කරලා එයාව හොයාගන්න ඕනේ...
මුල සිටම, අපි දෝ ලා-ඉක් ගැන විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
එකම සැකකරු ලෙස.
අපි දැන් අලුත් සැකකරුවෙක් නිවේදනය කළොත්, මාධ්‍ය නිහඬව සිටියි කියලා ඔබ හිතනවද?
අපි වැරදි පුද්ගලයා ඉලක්ක කළා කියලා, ඒක පක්ෂග්‍රාහී පරීක්ෂණයක් කියලා එයාලා කියයි.
එවිට අප දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකුට වගකීමෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
හොඳම විකල්පය නම් අපගේ පැත්තෙන් මෙය නිහඬව හසුරුවා ගැනීමයි.
නිහඬව? ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
වාර්තාකරුවන් මෝරුන් වගේ කැරකෙනවා. අපි කොහොමද ඔවුන්ව නවත්වන්නේ?
අපි මුලින්ම පදිංචියට ගියොත් හොඳයි.
අපිට දැන් වරෙන්තුවක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම හොයන්න පටන් ගන්න ඕනේ. එයාගේ ෆෝන් එක, බැංකු වාර්තා, කාර් එක.
එයා පිටරටකට ලිස්සා ගියොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ, නේද?
ඔබ සැකකරුව හරවන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ පමණක් නොව, මුළු පැමිණිල්ලේම විශ්වසනීයත්වය නැති වී යයි.
ඔබ ඉලක්කයක් තැබූ පසු, ඔබ එය කිසි විටෙකත් වෙනස් නොකරයි.
ඔයා කවදාවත් ඒක ලිස්සලා ගියේ නෑ.
අපගේ විමර්ශනයේ කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ.
ඔයාට වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න පුළුවන්. ඒක හරි.
නමුත් අපේ ප්‍රධාන සැකකරු තවමත් දෝ ලා-ඉක්.
නඩුව ශක්තිමත් කිරීමේ කොටසක් ලෙස චෝයි ජේ-හී ලුහුබැඳීම නීතිගත කෙරේ.
නිල වශයෙන්, දෝ ලා-ඉක්ට එරෙහිව.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ වූ-සොං කියලා. ඒ අතවර කිරීම ගැන.
බොරු කියන්න හිතන්නවත් එපා.
කළමනාකරු ක්‍රියා කළ ආකාරයෙන් මට එය වැටහුණා.
දෝ ලා-ඉක් කිව්වා එයා කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
යං-බින්ට ඒක එයා තුළ නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් කවුද ඉතුරු? වූ-සොං විතරයි.
මම වැරදිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට පොලිසියට මුකුත් කියන්න එපා කිව්වේ?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ජනවරම ගිවිසුම අවසන් කිරීම සඳහා ගිවිසුම
නීතිමය නියෝජන ගිවිසුම අවසන් කිරීමට පාර්ශ්වයන් එකඟ වේ.
විදුහල්පති: DO LA-IK නීතීඥ: MAENG SE-NA
අමතන්න
නීතිඥවරයා ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටී
- සේනා, ඔයා කොහෙද? - මම ගෙදර.
නීතිඥ ලී ජියොන්ග්-හා
නීතිඥ මේං සේ-නා ඔයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නාද?
ඔව්.
ඇය ඉල්ලා අස්වූ විට ඇයම අප හා සම්බන්ධ විය.
ඔයාට තාමත් උපදේශනයක් නැති නිසා එයා ඔයා ගැන කරදර වුණා කියලා මම හිතනවා.
අපි ඔබේ නඩුව ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔබට කිසියම් නීති උපදෙස් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර සම්බන්ධ වීමට පසුබට නොවන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සමාවන්න.
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා?
මම ඔහුව ඇතුළට ගේන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- ඔයා ඇත්තටම නැතුව යනවා-- - ඒ ඔයා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔහු කොහෙන් හරි මාව සම්බන්ධ කර ගැනීම අමුතු දෙයක්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කිව්වේ නැති එක ගැන.
මම හිතුවේ මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වොත්, ඔයා ඒකට අකමැති වෙයි කියලා.
මම ඒකට අකමැති බව ඔයා දන්නවා නම්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
නීතිඥ මේං සේ-නා මාව බලන්න ආවා.
ඇය මගෙන් ඔයාට නීතිඥයෙක් හොයාගන්න කිව්වා.
උදව් කරන්න හදන යාළුවෙක් විදිහට ඔයාට ඒක හිතන්න බැරිද?
මිතුරෙකු ලෙස, මට කළ හැකි අවම දේ මෙය නොවේද?
ඔයාට බැහැ.
මම කෙනෙකුගේ හැඟීම් පිළිගන්නවා නම්, මට ඒවා ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
සහ මම…
මට ආපහු දෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඉතින් තවත් මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර.
ඇය නිසාද?
ඔබත්…
ඇය වගේද?
ඔයා කොහෙත්ම සනීප නෑ වගේ. අද අපි විවේක ගමු, හරිද?
මම සනීපෙන්.
හරිද? ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් පේන්නේ නෑ.
ඔයා කෑවෙත් නෑ, නිදාගත්තෙත් නෑ.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
මට මේක දරාගන්න බෑ, මොකද ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඔයාට සනීප නෑ. ඒ නිසා විවේක ගන්න. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන එක නවත්තන්න.
මම දිගටම ගමන් නොකළොත්,
මට කඩා වැටෙයි වගේ දැනෙනවා.
මම නිශ්චලව සිටියොත්, මම සිතන්නට පටන් ගනිමි.
මම හිතුවොත්, මම පසුතැවෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේම මම පසුතැවෙනවා නම්...
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
සහ... ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද?
මෙච්චර අමාරු වෙලාවටවත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මම දන්නවා ඔයා මාව පවුලේ කෙනෙක් වගේ හිතනවා කියලා.
නමුත්…
චුන්ග්-ජේ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් අපි…
ඒ සීමාව තරණය කරන්න බැහැ.
දිවංගත MAENG JI-Yong, LATE PARK SU-HEE
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද? මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔබගේ ලියාපදිංචි ලිපිනය කුමක්ද?
මට එකක් නැහැ. මම එහා මෙහා යනවා.
මට යන්න තැනක් නැහැ. මගේ පාද මාව ගෙන යන ඕනෑම තැනක මම ජීවත් වෙනවා.
අපි ජල බිල 50:50 අනුපාතයට බෙදුවා.
ගෑස් වෙනම දැන්වීමක් මත පැමිණේ.
සෑම මසකම අවසානයේ කුලිය ගෙවිය යුතුය.
එච්චරයි.
හේයි...
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ අමතර කාමරය නාස්ති වෙනවාට.
ඔයා කුලිය ගන්න පරක්කු වුනොත්, මම ඒක දරු ප්‍රසූතියේදී කරන්නම්, ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
නීතිඥ මේං, මම වංචා නඩුවට අදාළ ලියකියවිලි ගෙනාවා.
ඒවා එතනම තියන්න.
ඒ නිසා…
ඔයාට හරි ද?
මම කිව්වේ, මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යන්නේ නෑ කියලා.
මට තව වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි. යන්න.
ඇය ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඇය පිස්සුවෙන් වගේ තමන්වම තල්ලු කරගෙන යනවා.
ඇයට සිදු වෙනවා.
සියෝචෝහි සෑම කෙනෙකුටම ආරංචි වූයේ ඇය නඩුවෙන් ඉවත් කළ බවයි.
අයියෝ, ඒක එක නඩුවක් විතරයි. ඇයට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඒක ලොකු නඩුවක්.
ඇයට තවත් ලොකු එකක් අල්ලාගෙන ඇගේ නම නැවත ගොඩනගා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
ඇය මෑතකදී හරිම අමුතුයි.
ඇය කතා කරන්නේ නැති තරම්, නොනවත්වා වැඩ කරනවා.
ඇයට කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නැහැ වගේ.
ඇය ඇතුළත හිස් වගේ.
අපි නිහඬව ඉමු. පරිස්සමෙන්.
බායි.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මම යන්න කලින් මේක ඉවර කරනවා. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත…
එහෙනම්, ඔබට විනාඩියක් තියෙනවද?
මේක හොඳයි.
ඔයා එකපාරටම නඩුවෙන් අයින් වුණා කියලා අහලා මම පුදුම වුණා.
මම අයින් වුණේ නැහැ, මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
සේවයෙන් පහ කළාද? ඇයි?
මම මගේ සේවාදායකයාට කිව්වා...
මට නොතිබිය යුතු බොරුවක්.
ඔයා?
දේවල් මේ තරම් අවුල් වුණේ කොහොමද?
ඇත්තටම,
මට කරදර කළ දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මම ඒ ගැන සොයා බලමින් හිටියා.
ඔබට යමක් කරදරයක් වුනාද?
මතකද අපි ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේදී මුණගැහුනා?
ඔව්.
නීතිඥ හ්වාන්ග්
වටේ හාරමින්, සත්‍යාපනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය
චෝයි ජේ-හී, විකෘති කිරීමේ ගැටලුව ගැන පැවසූ දේ.
ඒ වගේම ඒක එළියට එන්නේ මිනීමැරුම් නඩුව සිදුවීමට ටික කලකට පෙර,
ගෝල්ඩ් බෝයිස් කොන්ත්‍රාත්තුව
ඔවුන්ගේ නීති කණ්ඩායම විසින් නිහඬව නැවත පරීක්ෂා කරනු ලැබීය.
ඔවුන් වැඩිපුරම අවධානය යොමු කළ දේ
විශ්වාසය කඩ කිරීම පිළිබඳ වගන්තිය විය.
හරියට කණ්ඩායමේ කෙනෙක් එයාලව පාවා දෙන්න යනවා වගේ, ඒගොල්ලෝ ඒක දැනගෙන හිටියා.
කන්ග් වූ-සොං මහතා මෙසේ පැවසීය.
ඔහු දැනටමත් ලා-ඉක් සමඟ දේවල් විසඳා ගෙන ඇති අතර කොන්ත්‍රාත්තුවට දැඩි ලෙස බලපෑම් කර ඇත.
මුළු සාකච්ඡා කටයුතුම හසුරුවා ගත්තේ ඔහුයි.
ඒ ගෙයම් බෝ-සැන්ග් මිනිහා, එයා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ සමාගමට යම් දෙයක් තර්ජනයක් යැයි ඔහු සිතන්නේ නම්, ඔහු කෙළින්ම යයි.
නඩු පැවරීමට, මඩ ගැසීමේ ව්‍යාපාරවලට, මිනිසුන් බිඳ වැටෙන තුරු අද්දරට තල්ලු කිරීමට.
ඒක මට වදයක් වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා අපි ගෝල්ඩිගේ නීති කණ්ඩායම සමඟත් සබඳතා නවත්වන්න සැලසුම් කළා.
හැමදේම විසඳුනාට පස්සේ මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ හදිසියේම නඩුව ඉතා ඉක්මනින් අතහැර දැමුවා.
තවමත්, ඔබ ඉවත්ව ගියත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගේ සේවාදායකයා මේක දැනගන්න ඕනේ කියලා?
ඒක එයාට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයා කිව්වා ඔයාට බොන්න බෑ කියලා.
ඔයා හොඳටම බීලා.
නීතිඥවරයා ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටී
අමතන්නාට දුරකථනය ලබා ගත නොහැක...
මිස්ටර් ඩෝ ලා-ඉක්
ලා-ඉක්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඇය කොහෙද යන්නේ?
වැඩකට නැති කතා නවත්තන්න.
ලොව හොඳම ඩෝ ලා-ඉක්!
මේක තමයි පටන් ගන්නේ
අපි යමු, රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
මම රොක් ස්ටාර්
මම ඔයාගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒක කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බෑ...
... ඉතින් මාව තනි කරන්න, ඔව්!
දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන තරු මෙන්
රාත්‍රී අහසේ
මම නිදහස් වෙන්නම්.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්
රොක් ස්ටාර්
මම රොක් ස්ටාර්
මම ඔයාගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒක කියන එක නවත්තන්න.
මට කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
ඇය හැම දෙයක්ම එළියට දැම්මාද?
මම රොක් ස්ටාර්
චෝයි ජේ-හී
මග හැරුණු ඇමතුම
ඔබට අලුත් හඬ පණිවිඩයක් ලැබී ඇත
ඔයා පරක්කුයි.
මේ දවස්වල ඔයා වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න ඇති, මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්නේ.
ඔයා මට ගොඩක් වැඩ දීලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොකද ඔයාගේ මූණ බලන්න අමාරුයි.
ඔයා කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නෑ.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව මතක් උන නිසාද?
හයි-ජූ, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයා බොරු කියනකොට විතරයි මට හිනා වෙන්නේ.
ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
පැමිණිල්ල විසින් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරන ලදී,
දෝ ලා-ඉක් නිසා නීතිඥයෙකු බඳවා ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
මට කැලිෆෝනියා ශාඛාවේ තනතුරක් ලැබුණා.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්, ඒ නිසා ආපහු ඇමරිකාවට යන්න.
ඇයි?
ඔබේ නින්දිත දියණිය යවනවා
ආයෙත් ඈතට?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
නෑ. ඒ පවුලේ කීර්ති නාමය වෙනුවෙන්.
සැමවිට මෙන්,
ඔයා හැම වෙලේම මාව හංගගෙන කාර්යබහුල වුණා,
අනියම් බිරිඳගේ දරුවා,
පවුලේ අය අපහසුතාවයට පත් කරයි කියලා බයයි.
- හයි-ජූ-- - ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ගෙදරට යන්නේ නැහැ කියලා?
මාව එතනට පිළිගත්ත එක පුද්ගලයෙක්වත් හිටියද?
සහ එකම පුද්ගලයා
කවුද මට ආදරේ කළේ,
ඔයා එයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ?
ඔයා එයාට විනාශයක් කරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
හොං හයි-ජූ.
මම ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම කළා!
ඔයා මට වෙන් වෙන්න කිව්වා, මම කිව්වා.
ඔයා මට ඇමරිකාවට යන්න කිව්වා, මම ගියා.
ඉතින් මේ එක දෙයක්වත් නොදැක්කා වගේ ඉන්න බැරිද?
ඔහු මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
ඒ වගේම ඔයාව පරීක්ෂණයකට ඇදලා දැම්මා.
ඔයා දන්නවද මම ඒ ලිපි වහන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
බලන්න?
එහෙත්, ඔබ තවමත් අන් අය සිතන දේ ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වයි.
ඔයාට මතකද
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කොච්චර කඩාවැටිලා හිටියාද කියලා.
ඔයා ලා-ඉක් පස්සෙන් ගියොත්,
මේ වතාවේ මම තවත් නරක වෙයි.
ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයා!
තාත්තා.
ඔයා මට ආදරෙයි ද.
ඔයාට පැරදෙන්න බෑ.
ඔබ නැවත ආදරය කරන කෙනෙක්.
අම්මා වගේ නෙවෙයි.
හරිද?
තත්පරයකට නවතින්න.
මෙතන?
ඇයි?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කාර් එක නවත්තන්න, ඔයා ඕනාවට වඩා කතා කරනවා.
මේ අවට වැසිකිළියක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
එතනට. එතනට නවත්තන්න.
අපි කවද්ද ගෙදර යන්නේ...
එය කුමක් ද?
සර්!
මෙහේ එන්න!
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? අද අපිට අනතුරු වාර්තා ලැබුනද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
- සාප වේවා. - සාප වේවා.
චෝයි ජේ-හී
චෝයි ජේ-හී, ඔයා කොහෙද?
ඔව්, යං-බින්.
කුමක් ද?
මග හැරුණු ඇමතුම - චෝයි ජේ-හී
ඔබට නව හඬ පණිවිඩයක් තිබේ
රහස් පරීක්ෂක යූ නම්-සික්
ආයුබෝවන්?
මේ රහස් පරීක්ෂක යූ.
මට යමක් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඊයේ රෑ චෝයි ජේ-හීගෙන් ඔයාට කෝල් එකක් ආවා නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
මේ කුමක් ගැනද?
ඒක තමයි…
චෝයි ජේ-හීව දැන් හම්බුනා.
කුමක් ද?
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
උණුසුම් පුවත් දැන් එනවා.
ගෝල්ඩ් බෝයිස් නම් පිළිම කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වන චෝයි ජේ-හී,
මියගිය වූ-සොංගේ ඝාතන නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කර ඇති,
ඊයේ රාත්‍රියේ රිය අනතුරකට ලක්ව ඇති අතර දැනට සිහිසුන්ව සිටී.
බලධාරීන් දැනට විමර්ශනය කරමින් සිටී
අනතුරට හේතු සහ තත්වයන්.
සාක්ෂිකරුවන් වාර්තා කරන්නේ චෝයි මහතා පෙන්වමින් සිටි බවයි
සිද්ධියෙන් පසු අස්ථාවරත්වයේ සලකුණු,
සහ කැමැත්ත පත්‍රයක් යැයි විශ්වාස කරන ලියවිල්ලක් එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය,
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කිරීමේ හැකියාව සලකා බැලීමට විමර්ශකයින් පොළඹවයි.
මෙහෙයුම් කාමරය
ලා-ඉක්?
ලා-ඉක්!
දේවල් අමාරු වූ විට මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන.
මම තවදුරටත් ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
- නඩු පවරන්නා! - නමුත් තවමත් අවස්ථාවක් ඉතිරිව තිබේ.
ඒ දවසේ ජේ-හී මට හඬ පණිවිඩයක් තැබුවා.
ඔයා හිතනවද ඔයා වූ-සොං ගැන හැමදේම දන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා. ඉතා වැදගත් දෙයක්.
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන, ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️